# discordBot Mr.Potatoes
## Что это за бот:

Сам бот является одним из первых моих проектов. Написан он был для моего с друзьями дискорд-сервера, как замена
популярному тогда боту MEE6 и другим ботам.

Бот за написание любого сообщения начисляет пользователю опыт и монеты, которые
используются в экономике сервера. Соответственно бот позволяет посмотреть свой уровень и 
уровни остальных игроков.

Заработанные же деньги игроки могут потратить в магазине ролей, часть из которых может давать
пользователю дополнительные команды.git

Для сохранения данных о игроках используется sqllite.

Также в боте есть множество просто странных команд, большинство из которых попросили добавить мои друзья (они же бота
и тестировали)

## Что планируется сделать:
1. **Переписать некоторые функции, используя новые возможности API дискорд**

Бот был написан во время, когда в Дискорде ещё не было такого функционала, как кнопки и т.д., поэтому те же кнопки
реализованы с помощью сторонних библиотек (в роли них выступают реакции и считывание нажатий на них).

2. **Разбить всё по файлам**

Код для бота написан в одном файле и, хоть и разделён на смысловые части, всё равно нуждается в разбивке на файлы

3. **Заменить магические числа переменными в отдельном файле** 

Использовать магические числа (такие, как кол-во начисляемого за сообщение опыта) довольно неудобно и стоит
это исправить.

4. **Убрать "костыли" в обработке ошибок**

Большинство "костылей" ставились на скорую руку для как можно быстрого восстановления работоспособности бота, однако 
в будущем стоит переделать обработку ошибок.

